Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/kmilo_thinkpad.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Mute on
ja: ミュートオン
ko: 음소거
zh_cn: 静音开
zh_tw: 開啟靜音

source: Mute off
ja: ミュートオフ
ko: 음소거 해제
zh_cn: 静音关
zh_tw: 關閉靜音

source: Thinkpad Button Pressed
ja: シンクパッドのボタンが押されました
ko: Thinkpad 버튼 눌림
zh_cn: 按下了 Thinkpad 按钮
zh_tw: 按下 Thinkpad 按鈕

source: ThinkLight is on
ja: シンクライトがオン
ko: ThinkLight 켜짐
zh_cn: ThinkLight 开
zh_tw: ThinkLigh 已開

source: ThinkLight is off
ja: シンクライトがオフ
ko: ThinkLight 꺼짐
zh_cn: ThinkLight 关
zh_tw: ThinkLight 已關

source: Zoom button pressed
ja: Zoom ボタンが押されました
ko: 줌 단추 눌림
zh_cn: 按下了缩放按钮
zh_tw: 按下放大鍵

source: Home button pressed
ja: Home ボタンが押されました
ko: 홈 단추 눌림
zh_cn: 按下了主页按钮
zh_tw: 按下首頁鍵

source: Search button pressed
ja: Search ボタンが押されました
ko: 검색 단추 눌림
zh_cn: 按下了搜索按钮
zh_tw: 按下搜尋鍵

source: Mail button pressed
ja: Mail ボタンが押されました
ko: 메일 단추 눌림
zh_cn: 按下了邮件按钮
zh_tw: 按下郵件鍵

source: Display changed: LCD on, CRT off
ja: ディスプレイが変更されました: LCD オン、CRT オフ
ko: 디스플레이 변경됨: LCD 켜짐, CRT 꺼짐
zh_cn: 显示已更改：LCD 开，CRT 关
zh_tw: 顯示變更：液晶螢幕開啟，CRT 關閉

source: Display changed: LCD off, CRT on
ja: ディスプレイが変更されました: LCD オフ、CRT オン
ko: 디스플레이 변경됨: LCD 꺼짐, CRT 켜짐
zh_cn: 显示已更改：LCD 关，CRT 开
zh_tw: 顯示變更：液晶螢幕關閉，CRT 開啟

source: Display changed: LCD on, CRT on
ja: ディスプレイが変更されました: LCD オン、CRT オン
ko: 디스플레이 변경됨: LCD 켜짐, CRT 켜짐
zh_cn: 显示已更改：LCD 开，CRT 开
zh_tw: 顯示變更：液晶螢幕開啟，CRT 開啟

source: HV Expansion is on
ja: HV 拡張がオン
ko: HV 확장 켜짐
zh_cn: HV 扩展开
zh_tw: HV 擴張已開啟

source: HV Expansion is off
ja: HV 拡張がオフ
ko: HV 확장 꺼짐
zh_cn: HV 扩展关
zh_tw: HV 已擴張

source: Power management mode AC changed: PM AC high
ja: 電源管理コンセント変更: PM AC 高
ko: 전원 관리 모드 AC 변경됨: PM AC 높음
zh_cn: 交流电源管理模式已更改：交流电源高
zh_tw: 電源管理模式電源變更：high

source: Power management mode AC changed: PM AC auto
ja: 電源管理コンセント変更: PM AC 自動
ko: 전원 관리 모드 AC 변경됨: PM AC 자동
zh_cn: 交流电源管理模式已更改：交流电源自动
zh_tw: 電源管理模式電源變更：自動

source: Power management mode AC changed: PM AC manual
ja: 電源管理コンセント変更: PM AC 手動
ko: 전원 관리 모드 AC 변경됨: PM AC 수동
zh_cn: 交流电源管理模式已更改：交流电源手动
zh_tw: 電源管理模式電源變更：手動

source: Power management mode AC changed: PM AC unknown
ja: 電源管理コンセント変更: PM AC 不明
ko: 전원 관리 모드 AC 변경됨: PM AC 알 수 없음
zh_cn: 交流电源管理模式已更改：交流电源未知
zh_tw: 電源管理模式電源變更：未知

source: Power management mode battery changed: PM battery high
ja: 電源管理バッテリ変更: PM バッテリ 高
ko: 전원 관리 모드 배터리 변경됨: PM 배터리 높음
zh_cn: 电池电源管理模式已更改：电池电源高
zh_tw: 電源管理模式電池變更：high

source: Power management mode battery changed: PM battery auto
ja: 電源管理バッテリ変更: PM バッテリ 自動
ko: 전원 관리 모드 배터리 변경됨: PM 배터리 자동
zh_cn: 电池电源管理模式已更改：电池电源自动
zh_tw: 電源管理模式電池變更：自動

source: Power management mode battery changed: PM battery manual
ja: 電源管理バッテリ変更: PM バッテリ 手動
ko: 전원 관리 모드 배터리 변경됨: PM 배터리 수동
zh_cn: 电池电源管理模式已更改：电池电源手动
zh_tw: 電源管理模式電池變更：手動

source: Power management mode battery changed: PM battery unknown
ja: 電源管理バッテリ変更: PM バッテリ 手動
ko: 전원 관리 모드 배터리 변경됨: PM 배터리 알 수 없음
zh_cn: 电池电源管理模式已更改：电池电源未知
zh_tw: 電源管理模式電池變更：未知

source: Wireless LAN is enabled
ja: 無線 LAN は有効
ko: 무선 LAN 켜짐
zh_cn: 无线局域网已禁用
zh_tw: 無線網路已開啟

source: Wireless LAN is disabled
ja: 無線 LAN は無効
ko: 무선 LAN 꺼짐
zh_cn: 无线局域网已启用
zh_tw: 無線網路已關閉

source: Bluetooth is enabled
ja: Bluetooth は有効
ko: Bluetooth 켜짐
zh_cn: 蓝牙已启用
zh_tw: 藍芽功能已開啟

source: Bluetooth is disabled
ja: Bluetooth は無効
ko: Bluetooth 꺼짐
zh_cn: 蓝牙已禁用
zh_tw: 藍芽功能已關閉

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Fumiaki Okushi,Kurose Shushi,Kenshi Muto
ko: Park Shinjo
zh_cn: Mai Hao Hui
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: fumiaki@okushi.com,md81@bird.email.ne.jp,kmuto@debian.org
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: mhh@ricetons.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw
